Bibliography management: \texttt{biblatex} package

### 2023-06-15 draft.tex
Add definitions of quantum state, separable state and entangled state

    Program jako dane wejściowe przyjmuje macierz gęstości opisującą pewien stan
    $\rho_{0}$ układu kwantowego. Następnie program w określonych wypadkach jest w stanie
    wydedukować wymiary podukładów i ich liczbę lub można je podać jawnie. Następnie
    dobierany jest stan separowalny $\rho_{1}$. Następnie program postępuje zgodnie z następującymi
    krokami:

@@

    Jako dane wyjściowe program zapisuje do plików historię poprawek i stan $\rho_{1}$. Dostępnymi
    kryteriami zatrzymania jest maksymalna ilość korelacji do uzyskania oraz maksymalna ilość
    iteracji do wykonania - ta z tych wartości która zostanie osiągnięta jako pierwsza decyduje
    o zatrzymaniu programu. Jeśli wyznaczona przez program odległość HSD jest
    odpowiednio niewielka (tj. mniejsza niż $1 \cdot 10^{-4}$) stan jest praktycznie separowalny
    w przeciwnym wypadku może być uważany za splątany.

>>>>

    Program jako dane wejściowe przyjmuje macierz gęstości opisującą pewien stan $\rho_{0}$
    układu kwantowego. Jest ona opisem matematycznym stanu cząstki lub układu cząstek w
    mechanice kwantowej. Program w określonych wypadkach jest w stanie wydedukować wymiary
    podukładów i ich liczbę. Możliwe jest również jawne podanie tych parametrów. Dobierany
    jest stan separowalny $\rho_{1}$, który jest stanem kwantowym, w którym wszystkie części
    składowe układu kwantowego można opisać niezależnie od siebie. Następnie program
    postępuje zgodnie z następującymi krokami:

@@

    Jako dane wyjściowe program zapisuje historię poprawek i stan $\rho_{1}$ do plików.
    Dostępnymi kryteriami zatrzymania jest maksymalna ilość korelacji do uzyskania oraz
    maksymalna ilość iteracji do wykonania - ta z tych wartości która zostanie
    osiągnięta jako pierwsza decyduje o zatrzymaniu programu. Jeśli wyznaczona przez program
    odległość HSD jest odpowiednio niewielka (tj. mniejsza niż $1 \cdot 10^{-4}$)
    oznacza to że stan jest praktycznie separowalny. W przeciwnym wypadku stan jest
    splątany. Oznacza to, że części składowe układu nie mogą być opisane jako
    oddzielne systemy, a informacje o jednej części mają wpływ na opis drugiej.
